LE PRÉSENT CONTRAT DE LICENCE est conclu le Wed, 12 Jul 2017 16:04:51 -04:00 ("Date d'entrée en vigueur") par et entre Issa Issa (ci-après dénommé le "Licencié") également, le cas échéant, professionnellement connu sous le nom de (Issa Famous), et Issa Famous ("Auteur de la chanson"). (ci-après dénommé le "Concédant"). Le concédant garantit qu'il contrôle les droits mécaniques de l'œuvre musicale protégée par le droit d'auteur intitulée Young Stream (la "composition") à la date indiquée ci-dessus et avant celle-ci. La Composition, y compris sa musique, a été composée par Issa Famous ("Songwriter") géré par le Concédant.

Toutes les licences sont non-remboursables et non-transférables.

Utilisation principale. Le Concédant accorde par la présente au Licencié une licence non exclusive (la présente Licence) pour enregistrer la synchronisation vocale de la Composition en partie ou dans son intégralité et substantiellement dans sa forme originale ("Enregistrement Maître")

Droits mécaniques. Le Concédant concède par les présentes au Licencié une licence non exclusive d'utilisation de l'Enregistrement Principal pour la reproduction, la duplication, la fabrication et la distribution de disques phonographiques, de cassettes, de disques compacts, de téléchargements numériques, d'autres enregistrements audio et numériques divers, ainsi que de tous levages et versions de ceux-ci (collectivement, les "Enregistrements", et individuellement, un "Enregistrement") dans le monde entier, jusqu'au pressage ou à la vente d'un total de 10000 copies de ces Enregistrements ou de toute combinaison de ces Enregistrements, sous réserve du paiement au Concédant d'une somme de 39,99 $, dont la réception est confirmée. En outre, le concédant sera autorisé à distribuer 50000 téléchargements ou flux Internet à des fins lucratives et commerciales. Cette licence autorise jusqu'à 100000 flux audio monétisés. Cette licence n'est pas éligible pour la monétisation sur YouTube.

Droits d'exécution. Le concédant accorde au concessionnaire une licence non exclusive pour utiliser l'enregistrement principal dans 50000 représentations, spectacles ou concerts rentables. Le Détenteur de la licence ne peut pas recevoir de compensation pour les représentations effectuées avec cette licence.

Droits de synchronisation. Le Concédant accorde par la présente des droits de synchronisation limités pour 1 vidéo musicale diffusée en ligne (Youtube, Vimeo, etc.) pour un maximum de 1 flux vidéo monétisé sur l'ensemble des sites. Une licence de synchronisation distincte devra être achetée pour la distribution de la vidéo à la télévision, au cinéma ou à un jeu vidéo.

Droits de diffusion. Le Concédant accorde par la présente au Licencié des droits de diffusion jusqu'à 1 station de radio.

Crédit. Le Détenteur de licence doit reconnaître la paternité originale de la Composition de manière appropriée et raisonnable dans tous les médias et formats d'exécution sous le nom de Issa Famous par écrit si possible et vocalement sinon.

Contrepartie. En contrepartie des droits accordés en vertu du présent contrat, le titulaire de la licence verse au concédant la somme de 39,99 dollars américains et d'autres contreparties de valeur, à l'ordre de "Issa Famous", dont il accuse réception par les présentes. Si le preneur de licence ne rend pas compte au donneur de licence, n'effectue pas en temps voulu les paiements prévus par le présent contrat ou ne s'acquitte pas de ses autres obligations en vertu du présent contrat, notamment s'il ne dispose pas d'un solde bancaire suffisant, le donneur de licence aura le droit de résilier la licence moyennant une notification écrite au preneur de licence. Une telle résiliation rendra l'enregistrement, la fabrication et/ou la distribution d'Enregistrements pour lesquels des sommes n'ont pas été payées sujettes à des infractions et pouvant faire l'objet de poursuites en vertu de la loi applicable, y compris, mais sans s'y limiter, le United States Copyright Act, tel que modifié.

Indemnisation. En conséquence, le Détenteur de licence accepte d'indemniser et de dégager le Concédant de toute responsabilité en cas de réclamations, pertes, dommages, coûts, dépenses, y compris, mais sans s'y limiter, les frais d'avocat raisonnables, découlant ou résultant d'une prétendue violation de l'une des déclarations, garanties ou accords du Détenteur de licence en vertu des présentes.

Échantillons audio. L'autorisation des échantillons de tiers est la responsabilité du titulaire de la licence.

Divers.  Cette licence n'est pas transférable et est limitée à la composition spécifiée ci-dessus, constitue l'intégralité de l'accord entre le concédant et le licencié concernant la composition, et lie le concédant et le licencié ainsi que leurs successeurs, ayants droit et représentants légaux respectifs.

Loi applicable. La présente licence est régie et doit être interprétée conformément à la loi de la Californie (États-Unis), sans tenir compte des principes de conflits de lois.

Conditions. Signée par le Concédant et le Licencié, elle prend effet à toutes fins utiles à la date d'entrée en vigueur mentionnée en premier lieu ci-dessus et prend fin exactement 10 ans après cette date.

Publication. Le concédant accorde au concessionnaire 0 % des droits de publication. Le concédant conserve tous les droits de publication.
